Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umurumda değil
O coşkun tutku seni parlattı
Fazla parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" hissediyorum
Sana gerçekten takıldım kaldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
"Alabasta'nın Kahramanı ve
Gemideki Balerin!"
Yolumuzdan çekilin! Yolumuzdan çekilin!
Crocodile-sama...
Crocodile-sama!
Crocodile!
Ha?
Ahh... Crocodile-sama!
Her zamanki gibi bizim için geldi!
Crocodile?!
Yoksa bu, Yedi Shichibukai'den
Crocodile mi...
Susun, cahiller!
Sadece şu korsanın kafasını almaya geldim.
O harika birisi...
Hep böyle diyorsun,
ama hep bizi kurtarıyorsun.
Yaşasın Crocodile!
Alabasta'nın Koruyucu Meleği!
Crocodile!
Çölün kralı! Crocodile!
Ne derseniz deyin.
Neyse, korsanlar,
bu ülkede kargaşa çıkarmayın.
Hey, hey, hey, hey!
Bizi hafife mi alıyorsunuz?
Hepimize tek başına mı
girişeceksin sandın?!
Sen devletin köpeğisin,
ruhunuzu otoriteye satmışsınız!
Kendini ne sanıyorsun,
kahraman gibi davranarak?!
Ölmek istemeyenler,
yere yatsın.
Bu salak mı yoksa?!
Tam da hedefimize uygun!
Yakalayın! Bu kasabadaki para
ve değerli eşyalar bizim!
Hadi!
Demek ünlü Yedi Fatihler
böyleymiş ha?!
Hımm...
Ben sizden çok daha üstün
bir korsanım, pislik herifler.
Ah!
Crocodile!
Crocodile! Crocodile!
Yine Crocodile...
"Alabasta Krallığı, Alubarna Sarayı"
Yine mi bir adım öndeydi?
Nanohana'ya vardığımızda,
çoktan...
Anlıyorum...
Neyse, vatandaşlar
güvendeyse sorun yok.
"Alabasta Kralı, Nefertari Cobra"
Neyse, vatandaşlar
güvendeyse sorun yok.
"Alabasta Kralı, Nefertari Cobra"
Bizim için çok şey yapıyor.
Yanılmıyorum.
Bu gemi Alabasta'ya gidiyor.
Yakında orada olacağım...
Luffy! Yalan söyleme!
Ne biliyorsan söyle.
Hey, neden gözümün içine bakmıyorsun?
Bak şuraya!
Cidden, hiçbir şey bilmiyorum.
O zaman şunu sorayım:
Alabasta'ya yetecek kadar,
8 kişilik yemeği,
özenle bölüştürdüğüm halde,
gece nasıl yok oldu?!
Yalanı bırak, faydası yok!
Yüzünden okunuyor zaten.
Geğirik...
Hey, ağzının etrafında bir şeyler var.
Ah! Lanet olsun! Yemek kırıntıları mı?!
Gördün mü, sen yedin!
Offf...
Ahhh, Nami-san...
Gördün değil mi?
Artık büyük fare kapanı
yeterli olmuyor.
Lütfen kilitlenebilir bir buzdolabı alın.
Şey...
Düşüneceğim... çünkü bu bir hayat memat meselesi olabilir...
Hm?
Şey...! Sanji-kun için bir şeyler yakalasak iyi olur...
Hey, balık tutma şansın var mı?
Ş-Şey...
Kendimi iyi hissediyorum...
Cidden, bu çocukları bir an bile gözümden kaçıramıyorum...
Ahh... Açlıktan ölüyorum... Balıklar hiç gelmiyor...
Luffy! Bu senin suçun! Yemi bile yediğin için oldu bu!
Yemimiz yoksa balık da gelmez!
Sen de yedin!
Şey... ben sadece yem kutusunun kapağındakileri yedim.
Luffy-san. Usopp-san. Bir şey yakalayabildiniz mi?
Ahh!
Karoo! Hayır!
Acaba köpekbalığı falan yakalayabilir miyiz...
Ben bir Deniz Kralı yakalamak istiyorum.
Siz ikiniz... Karoo'ya ne yapıyorsunuz?!
Bu da ne?
Bu da neyin nesi?
Acaba pamuk şeker mi...
Gidip Nami-san'ı çağıracağım!
Hm?
Nami-san, bir sorun var! Hemen gel!
Ahh... merak etme. Önemli bir şey değil. Sadece buhar.
Denizden buhar mı yükseliyor?
Evet. Burası sıcak bir nokta.
Bu da ne böyle?
Magmanın oluştuğu bir alan.
O bölgenin altında bir denizaltı yanardağı var.
Anlıyorum...
Denizin altında bile yanardağ mı var?
Doğru. Denizaltı yanardağları karadakilerden daha fazla.
Vay...
Pek umrumda değil... yiyecek olmadığı sürece.
Yanardağ böyle olduğu için,
burada binlerce veya on binlerce yıl içinde yeni bir ada oluşacak.
Çok havalısın, Nami-san!
On binlerce yıl...
Acaba o kadar uzun yaşayabilir miyim...
Eh, sen bir insansın. Yani ondan önce
bir ara ölmeyi denemelisin...
Bir şey yakaladın mı?
Hey, Sanji. Acıktım.
Bir şeyler pişir.
Sizler umutsuzsunuz...
Depoyu iyice arayıp
geriye bir şey kalmış mı bakacağım.
Vay be!
Ahh! Kükürt kokuyor!
Hiçbir şey göremiyoruz!
Her yerde buhar var!
Dayanın. Yakında
geçmiş oluruz.
Bay 2, Bon Clay-sama!
Ne oldu?!
12 yönünde duman var!
Önemli değil! Geçin oradan!
Ne olursa olsun, Bay 3'ü halletmezsem,
ben tehlikeye girerim!
Emredersiniz! İçeri giriyoruz!
Bu sisli şey de ne?
İlerisini göremiyoruz!
Ah!
Geçtik!
Ahh! Bay 2, Bon Clay-sama kayboldu!
Onu kamaralarda arayın!
Bulamıyoruz!
Olamaz!
Bay 2, Bon Clay-sama!
Vay canına...!
Kahretsin!
Neden aniden karşıma çıkan
ördeğe atladım ki?!
--Bu bir insan mı?
--Bilmem...
Oh?! Ahh!
Yardım edin! Lütfen!
Yüzemiyorum--!
Öleceğimi sanmıştım...
Şey... Çok şanslıyım.
Beni tamamen yabancı olan
korsanların kurtardığına inanamıyorum...
Bu iyiliğinizi ömrüm boyunca
asla unutmayacağım!
Ayrıca, bir kase sıcak çorba alabilir miyim?
Yok öyle bir şey!
Asıl aç olan biziz!
Oh, hey sen! Ne kadar sevimlisin!
Benim tarzımsın!
Seni yemek istiyorum! Muck!
Ne tuhaf birisin...
Yani yüzemiyorsun, öyle mi?
Doğru. Bir şeytan meyvesi yedim.
Gerçekten mi? Ne tür bir meyve?
Şey... gemim beni alana kadar
acele etmeye gerek yok...
Eğlence yerine,
sana göstereyim...
Bu benim gücüm!
Ne yapıyorsun...
Bekle! Bekle! Bekle!
Sana bunun eğlence olduğunu söyledim!
Ne?!
Bırak şu işleri!
Ha?!
İşte benim!
Şaşırdın mı?! Şaşırdın mı?! Şaşırdın mı?!
Eğer sol elimle yüzüme dokunursam...
Gördün mü?! İşte eski halim!
Bu, yediğim Klon Klon Meyvesi'nin gücü!
Ses de...
Vücut da aynıydı...
İ... İnanılmaz!
İşte...!
Şey, bu durumda,
seni devirmeme gerek yok...
Şimdi, izle!
Tek yapmam gereken...
sağ elimle yüzüne dokunmak.
Gördüğün gibi, ben...
herkesi taklit edebilirim!
Vücutlarını da!
Ahh!
Ah!
Kes şunu!
Hey, iyi misin?
Ah, ah, ah...
Şey... üzgünüm, ama gücümü
daha fazla gösteremem...
Harikasın! Daha fazla göster!
Ahhh... Şey... ısrar ediyorsan...
Biraz daha göstereyim...
--Evet! Göster! Göster!
--Vay, cidden ilgileniyor!
--Görmek istiyoruz! Görmek istiyoruz!
--Pekala, o zaman göstereyim...
Üstelik bir de hafıza özelliğim var!
İşte başlıyoruz!
Vay be!
Ah!
Dön! Dön! Dön!
Ne kadar aptalca!
Dön! Dön!
Peki, gizli yeteneğim nasıldı?!
Genellikle bunu başkalarına göstermem.
Harika!
--Yapma ya! Yapma ya!
--İnanılmaz! İnanılmaz! O müthiş!
Ah, her neyse!
Bu benim gemim!
İnanılmaz! İnanılmaz! O...
Vuuuş!
Şimdiden veda zamanı mı...?
Ne yazık...
Ne?!
Lütfen gitme!
Üzülme!
Yolculuklar her zaman vedalarla doludur...
Ama bunu asla unutma.
Dostluk... birbirimizi ne kadar süredir tanıdığımızla ilgili değildir.
Ağlama!
Yine görüşürüz!
Hadi gidelim, çocuklar!
Emredersiniz! Bay 2, Bon Clay-sama!
Bay 2?!
Demek o... Bay 2, Bon Clay...!
Vivi! Onun yüzünü bilmiyor muydun?!
Hayır... Ne Bay 2'yi ne de Bay 1'i ve onun partnerini hiç görmedim.
Güçlerini de bilmiyorum...
ama söylentiler duydum...
Bay 2...
kocaman bir bale dansçısıdır...
kadın gibi konuşur...
Sırtında "Bon Clay" yazan bir kuğu pelerini giyer...
Fark etmeliydin!
Sorun ne, Vivi?
Geçmiş hafızasından gösterdiği yüzler arasında...
hafızasından...
Babamın yüzünü gördüm...
Alabasta Kralı,
Nefertari Cobra'nın yüzünü...
Mesela, eğer bir kralı
taklit edebilseydin...
çok kötü şeyler de
yapabilirdin...
Baş belası birini
kaçırdık, ha?
Yani o düşmanımız mı?
Düşman tarafındaysa
kesinlikle büyük bir sorun.
Eğer bizim düşman olduğumuzu
fark ederse...
Az önceki hafızasını kullanıp
birimize dönüşürse...
kendi arkadaşlarımıza bile
güvenemeyiz.
Ah...!
Gerçekten mi? Hah?
Dinle, Luffy...
Şey, biraz bekle.
Onun fikrinin hiçbir dayanağı
olmadığı doğru,
ama ondan korkmamıza gerek olmadığı
konusunda haklı.
Şimdi onu görmüş olmamızı
şans saymalıyız...
çünkü önlem alabiliriz.
--Bay 2, Bon Clay-sama nedense
çok iyi bir modda.
--Un, deux, trois! 4 nasıl söylenir?!
Küçük bir dostluk buldum!
Bir şey çıktı!
Deniz Kedisi!
Bu bir deniz canavarı!
4 gündür ilk yemek!
Yemek!
Doğru yoldayız.
Umarım yakında varırız...
Yemek!
Whoa! Geri çekildi!
Gemiyi geri çekin! Geri!
G-G-G-G-G-Gerçekleşemez!
Ah! Kaçmasına izin vermeyin!
Kesinlikle yakalayın!
Seni nasıl pişirsem, kedi canavarı?!
Hayır!
Vivi! Aptal! Ne yapıyorsun?!
N... Neden... Vivi-chan?
Onu yiyemezsiniz!
Deniz Kedileri, Alabasta'da
kutsal bir hayvandır!
Daha erken söylemeliydin!
Denizde ne çok çeşit canlı var!
Böyle şeylerden korkuyorsan...
Daha çok yolun var...
Peki o zaman!
Sana, Sakın Deniz'deki Deniz Kralları'yla cesurca savaştığım bir hikaye anlatayım.
Deniz Kralları'yla mı savaştın?!
Kocaman olanlar! Bu kadar büyüklerdi!
O... Yemeğimiz kaçtı...
Ama merak etme. Yakında karnını doyuracaksın.
Gerçekten mi?! Bu sefer hangi kedi çıkacak?!
Vivi! Rüzgar ve hava durumu stabil görünüyor.
Evet.
Alabasta iklim bölgesine girdik.
Bir Deniz Kedisi'nin görünmesi de bunun kanıtı.
Ve arkamızda gördüklerimiz...
muhtemelen Alabasta'nın yakın olduğunun başka bir kanıtı...
Ne kadar çok gemi var!
Ne zaman oldu bu?!
Hey...! Hepsinin üzerinde Baroque Works'ün sembolü var!
Çalışanları toplanmaya başlamış...
Büyük ihtimalle Billions'lar...
Yönetici Ajanlar'ın astları.
Yani karşımızdaki düşman en az 200 kişi...
Üstelik, Baroque Works'ün seçkin 200'ü...
Whisky Peak'teki baş avcılardan çok farklılar.
Fırsat varken ateş etsek mi?!
Hadi başlayalım artık!
Oraya gidip hepsini devirmek daha hızlı olur!
Hayır, bekleyin! Önce yemek yemeliyiz!
Salak! Boş ver. Onlar önemsizler.
Haklı.
Asıl hedefi kaybedersek, işimiz biter.
Sadece 8 kişiyiz.
Neyse, sıkıca bağla.
Bu seferki düşmanımız çok gizemli.
Anlıyorum...
Bunu kontrol edersek, arkadaşlarımızdan şüphe etmemize gerek kalmaz.
O Clone Clone Fruit'li adam gerçekten dönüştüğünde bu kadar benziyor mu?
Hiç bilmiyorsun! "Benziyor" değil, "tıpatıp aynı"!
Çok kötü! Görmeliydin. Onunla dans bile ettik.
Erkek bir balerinle ilgilenmiyorum.
Düşmanımızın arasında böyle biri olduğunu bilirsek,
tek başımıza hareket edemeyiz.
Hey, ne yapmalıyım?
Ahh... Yapabileceğini yap.
Daha fazlasını yapmak zorunda değilsin.
Yenemeyeceğin düşmandan kaçmanın
bir mahsuru yok!
Bunu kendine mi söylüyorsun?
Yapabileceğim şey, ha?
Anladım!
Artık adayı görebiliyorum!
Nanohana denen kasabada duralım.
Gemiyi saklamamız lazım.
Tamam! Her ne olursa olsun,
ne yaşanırsa yaşansın,
sol kolumuzdaki bu şey
dostluğumuzun simgesi!
O halde, karaya çıkıyoruz!
Bir restorana! Ah, bir de Alabasta'ya.
Yan not mu bu?
Bu seferki düşman bir suikast çetesi, Luffy.
Evet, öyle.
İçgüdülerine göre hareket etmekten
kaçın, tamam mı?
Haklısın. Anladım.
Evet! Aynen öyle! Evet!
Anladım!
Bu uykusuz kasaba bile
şimdilik kestiriyor
Bugünden itibaren,
bir şeyler değişecek
Yalnız olmadığım için
yeniden başlayabilirim
Sadece yanımda olduğun için
güçlenebileceğimi hissediyorum
Geleceğe giden yolda
ne kadar ilerleyebilirim acaba?
Uzakta parıldıyor,
tüm dünyayı kuşatıyor
Şafaktan önce